Repository: localizethedocs/appimage-docs-l10n
Catalog: master/locale/*/LC_MESSAGES/reference/specification.po
Languages: zh_tw

source: AppImage specification
zh_tw: AppImage 規範

source: The AppImage project maintains a work-in-progress specification on the AppImage format.
zh_tw: AppImage 專案維護一份仍在編寫中的 AppImage 格式規範。

source: Being designed as a standard with a reference implementation allows users to implement their own tools to build AppImages, and helps maintaining compatibility between different tools and components.
zh_tw: 作為具備參考實作的標準設計，讓使用者可以實作自己的 AppImage 建置工具，並有助於維持不同工具與元件之間的相容性。

source: Contents
zh_tw: 目次

source: Development
zh_tw: 開發

source: The specification's repository contains a description of the current **type 2** format. You can find the `full text <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/blob/master/draft.md>`_ in the `GitHub repository <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/>`__.
zh_tw: 規範的儲存庫包含目前 **第 2 類** 格式的說明。您可在 `GitHub 儲存庫 <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/>`__ 中找到 `完整內容 <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/blob/master/draft.md>`_。

source: The documentation receives updates regularly, e.g., to fix bugs or document new features. For type 2, a decision was made to not release specific versions but work with continuous releases. This implies there might be some AppImages that lack newer features because they're using an older runtime, etc. Backwards compatibility is maintained by the team in the reference implementation.
zh_tw: 文件會定期更新，例如修正錯誤或記錄新功能。對於第 2 類，決定不發布特定版本，而是採用持續發布。這代表某些 AppImage 可能因使用較舊的執行階段而缺少新功能等。團隊會在參考實作中維持向後相容性。

source: Please feel free to file `issues on GitHub <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/issues>`__ if you encounter bugs or have ideas for additional features. Also, improvements on wording etc. are highly appreciated.
zh_tw: 若您遇到錯誤或有新增功能的想法，歡迎在 `GitHub 上回報問題 <https://github.com/AppImage/AppImageSpec/issues>`__。也非常感謝對措辭等內容的改進。

source: Reference implementation
zh_tw: 參考實作

source: The project maintains a reference implementation of the standard which is called :ref:`ref-appimagekit`.
zh_tw: 本專案維護一個名為 :ref:`ref-appimagekit` 的標準參考實作。
